1) Her şey docker ile ayağa kalkacak. Tek komut ama ayrı ayrı arkada kalkacak.
    => Burda docker hubdan container bulurken örnek veriyorum ; Redis için birden fazla , 
    arayüz sunan farkı farklı docker container'ları var mı ?

2) Projenin bir sonraki versiyonunda tüm containerların durumunu gösteren, logları alan bir 
dashboarad istiyorum. .Net Aspire gibi mesela.  Bunun için neler var sonra araştırcaz ?
Peki sonrasında bunu yapmak  için mimarimiz uygun mu ? 

3) Bu projede front olabilir ama ben version 2 de . Buna hazırlıklı olmalıyız. Ama şimdilik
frontu da bu projede olacak.

4) DB localde değil docker ortamında olacak. Sanki githubdan microservice projesi indirmişte
orda docker ile db ayağa kaldırmak gibi. Ama kalıcı bilgiler olacak içinde . Sonrasında githubdan 
clone yapan da docker ile ayağa kaldırınca onda da ayağa kalkan DB de bu veriler olsun.



5) Projeye başlamadan önce bir plan çıkarmalıyız. Bu plan öyle bir şey olmalı ki ben ara verip
daha sonra PC açıp projede AI'a incel dedikten sonra şu adımda kaldım dersem , o adımdan aynı 
kod yazımı yani önceki yazdıkları gibi ve normalde  ara vermeden devam etseydim nasıl yazacaksa 
o şekilde devam edebilmeli. 
Bunu yaparken  projeyi adımlara bölmeliyiz. Çünkü ben yaparken kodu 
satır satır sorgulayacağım.Sana sorucam sonra elimle ben yazıcam. Kullandığımız her şeyi 
soracağımdan çok hızlı ilerlemem.


6) 